- Flujos (filtro por periodo):
1. Cantidad de transacciones (por unidad de tiempo)
2. Valor de transacciones (por unidad de tiempo)
3. Cantidad de transacciones (por usuario)
4. Valor de transacciones (por unidad de tiempo)
5. Cantidad de usuarios nuevos (por unidad de tiempo)
6. Cantidad de avales entregados (por unidad de tiempo)
7. Valor de avales entregados (por unidad de tiempo)
8. Cambios de signo en los saldos (por usuario)


- Stocks (filtro por datetime):
1. Cantidad de usuarios
2. Cantidad de usuarios con aval
3. Valor del circulante --suma de saldos positivos
4. Relación entre cuentas deudoras y cuentas acreedoras

 